“什么是摄影”这个问题看起来是一个很简单回答的问题，但是背后隐藏的答案足够贯穿整个书的前后，摄影对不同的人有着不同的意义，这也是它具有持久吸引力的一部分原因。
生活中没有摄影时会变成一个我们无法理解的世界，我们不能想象当参加婚礼时，婴儿出生时，或者度假时没有相机去记录。
来自报纸，杂志，广告，电视和网络的大量图像持续的冲击着我们的眼球，这也是我们强烈的渴望着获得更多的信息。
所以我们为什么拍照片呢？照片在我们的生活中扮演什么样的角色呢？是交流还是表达，摄影师是否有责任感呢？涉及的题材又有些什么呢？什么因素使照片成功呢？
我们将通过这本书的一些课程探索这些问题和摄影所带来的可能性，
然后理解摄影是一种主观的思维，创造性的想象力，视觉设计，技术技能和组织技能相结合的综合实践。首先先弄明白组成照片的要素，加入一个环境和你的自己的观点。
一方面取决于器材和技术本身的因素，但是尽量不要太痴迷于最先进的设备与工艺细节，
另一方面你有这大量的机会去接近摄影，通过记录事件的发生。或者与特定的观众进行交流，去做一些自我表现的工作
去做一些自我表现的工作，社会性的，政治或者商业上的家庭相册或者更可能有模糊不清的开放的解释。
为什么要摄影？
你喜欢上摄影可能是因为这是一种快捷的方便的真实的途径去记录生活，所有的事物的重要性在于客观事物本身和你你想要体现的客观性程度，或者它是怎么进行的。
（一个婴儿迈出的第一步或者为获取车险目的的刮痕）。在这些例子中，摄影作为事实的证据，证明。一种事情发生的图像说明。相机就是你的可视化的笔记。
  摄影的反面属性是它可能用来操纵和解释显示，所以照片可能会被强行加入一些你自己的角度，信仰，和态度。你建立自己的场景（类似于广告）或者选择去拍摄一个事情的
  一些方面而不是其他的（基于政治色彩的新闻报道）。摄影作品是一类具有说服力和宣传性的媒体。摄影代表着真相的关键而且在任何时候它都能代表摄影师发出声明。
思考下家庭相册，什么样的照片具有代表性，所有的家庭生活或者仅仅是一些特殊的时刻？
摄影的另一个原因是你需要一个自我表达方式去探索你自己的想法，关心的事物，或者基于事物的主题，奇怪的是事情很显然的摄影可以用来取表达，去说，渴望某件事情，
身份证明，种族性别，或者隐喻幻想。我们可能在其他的事情例如看到照片，例如阅读意。思为晕的形成，阴影或者油漆的剥落。
  一张照片可以通过提出问题的阴谋，使读者持续的从图像上读到新的东西。它呈现的方式可能和主题一样重要。其他的摄影师简单的寻找美，作为一种有意识地艺术
  工作表达他们自己的美的风格。
  摄影其中之一的魅力在于许多人对于器材本身的痴迷。许多精巧的现代科技用来拓展手和眼睛，通过按动按钮，控制精密的系统组件使其运转，收藏和佩戴相机都
  是人们的要求。工具是至关重要的，关于它一些细节的知识是重要的也是吸引人的。可是不要仅仅是因为测试机器就结束拍摄，我们必须不能忘记成为一个摄影师
  是一个迷人的职业，一些家喻户晓的的摄影师曾给很多著名的人物拍摄而成名。
      摄影另一个吸引人的方面是摄影的实际过程，对情感的控制，对卓越技术的奖励，以及最后由你拍摄的作品的呈现。之后作品可以通过本身特有的品质被评判和喜爱，
      就像一些极好的细节，丰富的影调和色彩变化。这些过程使你明白“所见即所得”的真实含义，使你可以获得周围事物的图像而不必费尽心思地作画。相机就像是一种时间机器
   可以冻结你所选择的任何人，任何环境，任何场景。就像给予使用者力量和支持。
      摄影的另一个特征是对于照片的视觉结构的简单喜爱。无论主题怎样发生，发生在哪，计划一幅摄影作品有着显而易见的乐趣，包括图形中的几何线条，
   形状，影调的平衡，场景框架的搭建与剪裁。视角的微小改变，或者拍摄时间不同时刻的选择都会呈现不同的结果。
      仅仅只有一些不同的活动和兴趣可以统称为“摄影”这一术语。其中一些与摄影师的工作或一个专业的摄影市场所混淆。你此刻对拍摄照片的热爱可能主要基于使用
   器材，创作，或者用于交流。任何爱好在起始阶段都很容易发展到另一个领域。作为一个新手，一个开阔的视野时必要的。通过学习摄影的基本要素，选择性的拍摄
   实践练习，欣赏其他摄影师的作品，提供给自己一个全面的基础摄影课程。
 如何拍照
    摄影通常是光线通过镜头形成画面，图像一般被以下所记录：
  化学方法：使用胶卷，化学药剂，暗室或者
  数码相机：通过电子传感器，数据存储和处理，最后通过电脑打印
     数码的方法逐渐变得更便利和普及，成本更低，听起来更生态环保，摄影师更便捷的将结果转化为数字形式进行修饰和打印输出这两者结合起来。例如新闻摄影，简单
 和快捷的数码相机更受到欢迎。
     想要拍出好的照片你不必非得理解化学或者电子原理，但是掌握高效的拍摄实践技巧以便于控制出片率是非常重要的，这样在拍摄时才能让你保持自信。以下的内容是
 化学或者数码的关键技术的提纲，两个方面的细节都会在之后的章节讨论。
图像的形成与曝光
  大多数方面关于已定主题视觉上的图像（换句话说，关于相机的前端）可以满足数码摄影和电影的需求，你所拍摄的主体的光线通过玻璃镜头被聚焦在你拍摄的画面中。
透镜位于一个光敏盒的正面或一个具有光敏表面的照相机，例如在另一端安装胶片。胶卷只会在你按动快门进行曝光的时刻才会接触光线，进光量通常是由快门开关的时间
和光束通过透镜的直径来决定的。而后者被光圈控制，就像眼睛的虹膜一样。这些因素都对最后呈现的视觉效果有着进一步的影响。快门时间影响着物体运动被记录的状态，
是凝固的还是模糊的，镜头的光圈影响着被摄事物在同一时间的呈现视域的深浅。你需要一个取景器，无论是聚焦取景器或者电子显示屏去聚焦拍摄的主体，和一个测光
装置，通常内置，来测量每一个拍摄主体的光线强弱。该测光表考虑了记录图像的材料的光敏性，并读出或自动设置光圈和快门速度的适当组合。有了这些知识和技能，你
可以不局限于标准测光的结果，来达到曝光补偿或者欠曝的效果。
化学方法
   如果下个阶段你想用胶片相机拍摄，你必须会处理你的胶卷，正确曝光的胶片与未曝光的胶片仅仅在原子层面上有所不同，细微的化学变化形成不可见或者隐形的图像。
 显影化学药品必须在黑暗的情况下作用在胶卷上，才能把隐形的图像显示出来，并在正常光线下稳定，长久的存在。将化学物质以液体的形式应用在胶片上，每种液体
 都有其特定的功能。举例来说，第一种化学物质将光照射过的区域变黑色的银版。之后你使用一个方法，可以除去未曝光的区域，只留下有清晰影像的区域。因此通过洗涤
杂质和干燥后，呈现的黑白底片代表最亮的部分为黑色，最暗的部分为浅灰色。
    通过相似的途径，不过需要更复杂的化学过程，就可以产生彩色底片。彩色底片需要更多的处理过程。刚开始需要将黑白底片显示出来，然后是剩余的胶片部分，
 接下来取代常规的混合步骤的是在黑色的银版和染料用彩色显影的方法创造一个清晰的彩色图像。，
     印刷底片。下一个阶段就是打印，或者更多来说是扩大。照片是在一个叫做放大机的垂直投影机中建立的，通过放大机的透镜你可以选择任意尺寸的照片然后
  通过透镜在光敏相纸上呈现，相纸的清晰部分比密集部分在曝光阶段接收了更多的光线。相纸上所隐藏的图像接下来要经过化学药剂的处理，大体上类似于胶片所需要
  的阶段。举例来说，一连串的黑白相纸暴露在黑白底片中，然后显影，混合，冲洗，通过反转再反转，显示一个正面黑白的打印图片。彩色的底相纸通过彩色显影，漂白，
  混合形成了一个彩色底片。其他的材料和过程都为了获得彩色底片。
     
     
        
